- Crear repositorio Github.
- Crear archivo para persistir datos. Este archivo debe contener un objeto con un atributo llamado "empleados", 
el mismo será un arreglo de objetos.
- Crear un archivo .html con un formulario en la parte superior, y en la parte inferior un listado con las 
siguientes columnas #, rut, nombre, salario hora, horas trabajadas y salario neto.
- Implementar bootstrap y jquery por CDN.
- FRONTEND -> Crear el evento cuando el usuario presione el botón de registrar envíe una petición POST utilizando axios.
- FRONTEND -> Crear un método que liste los empleados registrados.
- BACKEND -> Crear la ruta que publique el archivo .html.
- BACKEND -> Crear la ruta que registre un nuevo empleado.
- BACKEND -> Crear el midleware que valide los datos del registro.
- BACKEND -> Crear la ruta que devuelva los empleados registrados.